早上好，请原谅我凌乱的头发，说我们
今天要去露营，我很兴奋，因为到目前为止，这是我的
我们最喜欢的假期，我们度过了一个愉快的时光，我的房间真的很凌乱，因为我
几乎只是朝着开放迈进，而我所要设定的一切
自己的延时，然后你可以看着我收拾房间，因为我喜欢看
人们这样做
我们有一件事情，嗯，我现在已经收拾好了，你可以看到
除了我的Kindle以外，我在这瓶水时还买了这瓶水
在伦敦，我还没完成，所以我要把它倒进我的水里
瓶子，这样我就可以在路上使用这些水，因为我不想
带上一个玻璃水瓶，但我不想浪费我们拥有的水
最终设法将所有东西都收拾好了，所以奥斯卡·默兹（Oscar Mertz）来到了
收集妈妈，我和我们一起去他们的车里，然后爸爸玛莎·基廷（Martha Keating）
狗[音乐]
因此，正如您所知，我们目前正在开车中，奥斯卡的舞蹈
我们还有五个小时的时间
是莱昂加1，我们吃午饭了
和奥斯卡·马尔科姆·麦克唐纳（Oscar Malcolm MacDonald），我正在尝试利亚姆（Liam）的第一个
好页面，我的天，我烤了红薯，但经过一轮
他们已经用完了
[音乐]
[音乐]我会讲的很好威尔士威尔士
放上这些工人堆，我喜欢品客莱斯（Pringles），但如果我们不能加入，那不是这样
我们度过了愉快的时光，并清理了像这样的综合症的树
我不知道这实际上是关于这个的，所以如果你像喝红酒一样拉
我会像那些我认为应该壁球的人那样哭，因为是你
可以用你被偷的红宝石相机装载的东西，所以我在想这个博客
宣布我们在威尔士是一个好主意，希望您
欣赏视频的其余部分，到目前为止您都喜欢
再见
作为我们全职的地方，妈妈真是太棒了
左[音乐]
你[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我今年30岁，喜欢在合适的地方运动，因为我们总是拍电影
就像所有时间一样，我们只是认为他会像在游戏中一样在这里玩
我的意思是看你喜欢，哦，走了，那更好了，真的很好，所有
这里的树木真好，这里是玛莎和凯蒂，我是玛莎的
朋友，我讨厌呃，因为你可以说我很近地破解了这个镜子
早上，所以现在我很紧张，但我确实走了
关于它，这很可笑Evie，您要进去了，我说过，像我三个月
以为我想保持自己的腿没有不行，所以我们现在在溪流中
一台相机放下两台
水枪好吧，女士们和小伙子们，我不歧视我们已经准备好对萨米
你不会进去的
[音乐] [笑声]
[音乐]所以我们只是坐下来吃晚饭
那是一个好人，好吧，我们在这里美丽的日落
丑陋的人，这是凯蒂，她是美国人哦，是的，所以我们在项链II上
不必进行视频博客，这很棒，这在博客上真的很棒
[音乐]
那些真正的想法是，这意味着我
[音乐]在这方面不是很有才华
现在莱拉得到了球
[音乐]